Cuando tomamos la mediana, como unimos la base? ¿Sobreescribimos el datataset original reemplazando a las variables numéricas
 por los valores de las medianas por PRODUCT_ID?

En la actividad 6 se pide imputar números a las variables categóricas. 
Entendemos que hay que crear una matriz de variables de intervención para cada atributo categórico, donde cada columna es una categoría.
La mayoría de las variables tienen demasiados valores únicos, 
por ejemplo seller_id tiene mas de 3000 valores en una muestra de 10000 registros, por lo que se generarían al menos 3000 variables.

Será recomendable solo incluir condition (3 categorías en la muestra de 10000) y catalog_product_id(485 categorías en la muestra de 10000) 
¿También domain_ID (908 categorias)?


0    485
dtype: int64
0    3
dtype: int64
0    908
dtype: int64
0    3380
dtype: int64
0    4377
dtype: int64

En la actividad 7, en la imputación por knn. ¿Qué variables usar? (bastante ligado a la desición tomada en actividad 6)